Repository: HDVinnie/Pu-239
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Error! Change a few things up and try submitting again.
ko_kr: 오류! 몇 가지 사항을 변경 한 후 다시 제출하십시오.
zh_cn: 错误！更改一些内容，然后尝试再次提交。
zh_tw: 錯誤！更改一些內容，然後嘗試再次提交。

source: Eternity
ko_kr: 영원
zh_cn: 永恒
zh_tw: 永恆

source: Even
ko_kr: 조차
zh_cn: 甚至
zh_tw: 甚至

source: Event
ko_kr: 행사
zh_cn: 事件
zh_tw: 事件

source: Every torrent downloaded in the happy hour is free
ko_kr: 행복한 시간에 다운로드 된 모든 토런트는 무료입니다.
zh_cn: 在欢乐时光中下载的所有种子都是免费的
zh_tw: 在歡樂時光中下載的所有種子都是免費的

source: Example:
ko_kr: 예:
zh_cn: 例：
zh_tw: 例：

source: Exchange your {0}{1}{2} Karma Bonus Points for goodies!
ko_kr: {0} {1} {2} 카르마 보너스 포인트를 교환 해주세요!
zh_cn: 将您的{0} {1} {2}业力奖励积分兑换成好东西！
zh_tw: 將您的{0} {1} {2}業力獎勵積分兌換成好東西！

source: Expected
ko_kr: 예상
zh_cn: 预期
zh_tw: 預期

source: Expires
ko_kr: 만료
zh_cn: 过期
zh_tw: 過期

source: Expires in
ko_kr: 만료
zh_cn: 过期日期在
zh_tw: 過期日期在

source: Expires:
ko_kr: 만료 :
zh_cn: 过期：
zh_tw: 過期：

source: Explicit/Voluntary
ko_kr: 명시 적 / 자발적
zh_cn: 明确/自愿
zh_tw: 明確/自願

source: External Image URL
ko_kr: 외부 이미지 URL
zh_cn: 外部图片网址
zh_tw: 外部圖片網址

source: Extremely Negative
ko_kr: 매우 부정적인
zh_cn: 极度负面
zh_tw: 極度負面

source: Extremely Positive
ko_kr: 매우 긍정적
zh_cn: 非常积极
zh_tw: 非常積極

source: FAQ
ko_kr: 자주하는 질문
zh_cn: 常问问题
zh_tw: 常問問題

source: FPS
zh_cn: 第一人称射击
zh_tw: 第一人稱射擊

source: FREE Status
ko_kr: 무료 상태
zh_cn: 免费状态
zh_tw: 免費狀態

source: Failed Attempts
ko_kr: 실패한 시도
zh_cn: 尝试失败
zh_tw: 嘗試失敗

source: False
ko_kr: 그릇된
zh_cn: 假
zh_tw: 假

source: Family
ko_kr: 가족
zh_cn: 家庭
zh_tw: 家庭

source: Fantasy
ko_kr: 공상
zh_cn: 幻想
zh_tw: 幻想

source: February
ko_kr: 이월
zh_cn: 二月
zh_tw: 二月

source: Female
ko_kr: 여자
zh_cn: 女
zh_tw: 女

source: Fetched
zh_tw: 已取得

source: File Edit Log
ko_kr: 파일 편집 로그
zh_cn: 文件编辑日志
zh_tw: 文件編輯日誌

source: File name is not allowed
ko_kr: 파일 이름이 허용되지 않습니다
zh_cn: 不允许使用文件名
zh_tw: 不允許使用文件名

source: File not allowed only .srt , .sub , .vtt or .txt files
ko_kr: .srt, .sub, .vtt 또는 .txt 파일 만 허용되지 않는 파일
zh_tw: 不允許僅.srt，.sub，.vtt或.txt文件的文件

source: File size:
ko_kr: 파일 크기 :
zh_cn: 文件大小：
zh_tw: 文件大小：

source: File types supported
ko_kr: 지원되는 파일 형식
zh_cn: 支持的文件类型
zh_tw: 支持的文件類型

source: Filelist
ko_kr: 파일리스트
zh_cn: 档案清单
zh_tw: 檔案清單

source: Filename
ko_kr: 파일 이름
zh_cn: 文档名称
zh_tw: 文檔名稱

source: Files
ko_kr: 파일
zh_cn: 档案
zh_tw: 檔案

source: Files acceptable extensions
ko_kr: 허용되는 파일 확장자
zh_cn: 文件可接受的扩展名
zh_tw: 文件可接受的擴展名

source: Files deleted since last check.
ko_kr: 마지막 확인 이후에 파일이 삭제되었습니다.
zh_cn: 自上次检查以来删除的文件。
zh_tw: 自上次檢查以來刪除的文件。

source: Filling a request = {0} points
ko_kr: 요청 작성 = {0} 점
zh_cn: 填写请求= {0}分
zh_tw: 填寫請求= {0}分

source: Final Edited Post
ko_kr: 최종 편집 된 게시물
zh_cn: 最终编辑的帖子
zh_tw: 最終編輯的帖子

source: Finally, when the client was closed it sent
ko_kr: 마지막으로 클라이언트가 닫 혔을 때
zh_cn: 最后，当客户端关闭时，它发送了
zh_tw: 最後，當客戶端關閉時，它發送了

source: Find Member / Browse Member List
ko_kr: 회원 찾기 / 회원 목록 찾아보기
zh_cn: 查找会员/浏览会员列表
zh_tw: 查找會員/瀏覽會員列表

source: Find User/Browse User List
ko_kr: 사용자 찾기 / 사용자 목록 찾아보기
zh_cn: 查找用户/浏览用户列表
zh_tw: 查找用戶/瀏覽用戶列表

source: Finished
ko_kr: 끝마친
zh_cn: 已完成
zh_tw: 已完成

source: Finished DL at:
ko_kr: 완성 된 DL :
zh_cn: 在以下位置完成DL：
zh_tw: 在以下位置完成DL：

source: First Class (Under and Equal)
ko_kr: 일등석 (과 같음)
zh_cn: 头等舱（平等）
zh_tw: 頭等艙（平等）

source: First IP
ko_kr: 첫 번째 IP
zh_cn: 第一IP
zh_tw: 第一IP

source: First Line Support
ko_kr: 퍼스트 라인 지원
zh_cn: 一线支持
zh_tw: 一線支持

source: First Post
ko_kr: 첫번째 포스트
zh_cn: 第一篇文章
zh_tw: 第一篇文章

source: First line support
ko_kr: 첫 번째 줄 지원
zh_cn: 一线支持
zh_tw: 一線支持

source: First post in thread
ko_kr: 스레드의 첫 번째 게시물
zh_cn: 线程中的第一篇文章
zh_tw: 線程中的第一篇文章

source: First unread post in this thread
ko_kr: 이 글타래의 첫 번째 읽지 않은 게시물
zh_cn: 此主题中的第一篇未读帖子
zh_tw: 此主題中的第一篇未讀帖子

source: First, find an image that you like, and that is within the {0}Rules{1}. Then you will have to find a place to host it, such as our own {2}BitBucket{3}. (Other popular choices are {4}Photobucket{5}, {6}Upload-It!{7} or {8}ImageShack{9}). All that is left to do is copy the URL you were given when uploading it to the avatar field in your {10}profile{11}
ko_kr: 먼저 원하는 이미지를 찾은 다음 {0} 규칙 {1} 내에 있습니다. 그런 다음 자체 {2} BitBucket {3}과 같이 호스팅 할 장소를 찾아야합니다. 다른 인기있는 선택 항목은 {4} Photobucket {5}, {6} Upload-It! {7} 또는 {8} ImageShack {9}입니다. 남은 것은 {10} 프로필 {11}의 아바타 필드에 업로드 할 때 제공 한 URL을 복사하는 것입니다.
zh_cn: 首先，找到您喜欢的图像，该图像位于{0}规则{1}之内。然后，您将必须找到一个托管它的地方，例如我们自己的{2} BitBucket {3}。 （其他流行的选择是{4} Photobucket {5}，{6} Upload-It！{7}或{8} ImageShack {9}）。剩下要做的就是将您上传时获得的URL复制到您的{10}个人资料{11}的头像字段中
zh_tw: 首先，找到您喜歡的圖像，該圖像位於{0}規則{1}之內。然後，您將必須找到一個託管它的地方，例如我們自己的{2} BitBucket {3}。 （其他流行的選擇是{4} Photobucket {5}，{6} Upload-It！{7}或{8} ImageShack {9}）。剩下要做的就是將您上傳時獲得的URL複製到您的{10}個人資料{11}的頭像字段中

source: Fix this problem
ko_kr: 이 문제를 해결
zh_cn: 解决这个问题
zh_tw: 解決這個問題

source: Fixed
ko_kr: 결정된
zh_cn: 固定
zh_tw: 固定

source: Flash Messages
ko_kr: 플래시 메시지
zh_cn: 即时消息
zh_tw: 即時消息

source: Flood Limit
ko_kr: 홍수 한도
zh_cn: 洪水极限
zh_tw: 洪水極限

source: Flood Limits saved!
ko_kr: 홍수 제한이 저장되었습니다!
zh_cn: 洪水极限已保存！
zh_tw: 洪水極限已保存！

source: Flush Cache
ko_kr: 캐시 플러시
zh_cn: 刷新缓存
zh_tw: 刷新緩存

source: Flush Torrents!
ko_kr: 토런트 플러시!
zh_cn: 洪流！
zh_tw: 洪流！

source: Flush Torrents?
ko_kr: 플러시 토런트?
zh_cn: 洪流？
zh_tw: 洪流？

source: Flush torrents
ko_kr: 플러시 급류
zh_cn: 洪流
zh_tw: 洪流

source: Flush torrents?
ko_kr: 급류를 플러시?
zh_tw: 洪流？

source: Flysystem Cache:
ko_kr: 플라이 시스템 캐시 :
zh_cn: Flysystem缓存：
zh_tw: Flysystem緩存：

source: Folder Exists?
ko_kr: 폴더가 있습니까?
zh_cn: 文件夹存在吗？
zh_tw: 文件夾存在嗎？

source: Font
ko_kr: 폰트
zh_cn: 字形
zh_tw: 字形

source: For best visual result, install the
ko_kr: 최상의 시각적 결과를 얻으려면
zh_cn: 为了获得最佳视觉效果，请安装
zh_tw: 為了獲得最佳視覺效果，請安裝

source: For every X number of days, users gain 1 point of reputation-altering power.
ko_kr: X 일마다 사용자는 1 점의 평판을 바꾸는 힘을 얻습니다.
zh_cn: 每X天，用户获得1点声誉更改能力。
zh_tw: 每X天，用戶獲得1點聲譽更改能力。

source: For every X number of posts, users gain 1 point of reputation-altering power.
ko_kr: 모든 X 개의 게시물에 대해 사용자는 1 점의 평판 변경 능력을 얻습니다.
zh_cn: 每增加X个帖子，用户就会获得1点的声誉更改能力。
zh_tw: 每增加X個帖子，用戶就會獲得1點的聲譽更改能力。

source: For every X points of reputation, users gain 1 point of reputation-altering power.
ko_kr: 모든 X 포인트 평판에 대해 사용자는 1 포인트의 평판 변경 능력을 얻습니다.
zh_cn: 每获得X点信誉，用户就会获得1点信誉改变能力。
zh_tw: 每獲得X點信譽，用戶就會獲得1點信譽改變能力。

source: For every hour that you seed a torrent, you are awarded with {0} Karma Bonus Points
ko_kr: 급류를 뿌릴 때마다 {0}의 카르마 보너스 포인트가 부여됩니다
zh_cn: 每小时向种子发送一次种子，您将获得{0}业力奖励积分
zh_tw: 每小時向種子發送一次種子，您將獲得{0}業力獎勵積分

source: For the bot to respond, the users text must include each word from one of the phases below.<br>Click the trigger to view or add responses.
ko_kr: 봇이 응답하려면 사용자 텍스트에 아래 단계 중 하나의 각 단어가 포함되어야합니다. <br> 트리거를 클릭하여 응답을 보거나 추가하십시오.
zh_cn: 为了使漫游器能够响应，用户文本必须包含以下任一阶段中的每个单词。 <br>单击触发器以查看或添加响应。
zh_tw: 為了使漫遊器能夠響應，用戶文本必須包含以下任一階段中的每個單詞。 <br>單擊觸發器以查看或添加響應。

source: For this to work you must select at least a user!
ko_kr: 이것이 작동하려면 최소한 사용자를 선택해야합니다!
zh_cn: 为此，您必须至少选择一个用户！
zh_tw: 為此，您必須至少選擇一個用戶！

source: For those of you who are interested (Anatomy of a torrent session)
ko_kr: 관심있는 사람들을 위해 (토런트 세션의 해부학)
zh_cn: 对于那些您感兴趣的人（torrent会话剖析）
zh_tw: 對於那些您感興趣的人（torrent會話剖析）

source: For those of you who are interested...
ko_kr: 관심있는 분들을 위해 ...
zh_cn: 对于那些有兴趣的人...
zh_tw: 對於那些有興趣的人...

source: Forgot Password
ko_kr: 비밀번호를 잊으 셨나요
zh_cn: 忘记密码
zh_tw: 忘記密碼

source: Format Code
ko_kr: 형식 코드
zh_cn: 格式代码
zh_tw: 格式代碼

source: Formatted text. Does wrap automatically.
ko_kr: 서식있는 텍스트. 자동 랩핑합니다.
zh_cn: 格式化文本。自动包装。
zh_tw: 格式化文本。自動包裝。

source: Forum
ko_kr: 법정
zh_cn: 论坛
zh_tw: 論壇

source: Forum Manager
ko_kr: 포럼 관리자
zh_cn: 论坛经理
zh_tw: 論壇經理

source: Forum Moderator
ko_kr: 포럼 중재자
zh_cn: 论坛主持人
zh_tw: 論壇主持人

source: Forum Name
ko_kr: 포럼 이름
zh_cn: 论坛名称
zh_tw: 論壇名稱

source: Forum Posts
ko_kr: 포럼 게시물
zh_cn: 论坛帖子
zh_tw: 論壇帖子

source: Forum Rights
ko_kr: 포럼 권리
zh_cn: 论坛权利
zh_tw: 論壇權利

source: Forum Subscribe PM
ko_kr: 포럼 구독 PM
zh_tw: 論壇訂閱PM

source: Forum description
ko_kr: 포럼 설명
zh_cn: 论坛说明
zh_tw: 論壇說明

source: Forum description:
ko_kr: 포럼 설명 :
zh_cn: 论坛说明：
zh_tw: 論壇說明：

source: Forum name
ko_kr: 포럼 이름
zh_cn: 论坛名称
zh_tw: 論壇名稱

source: Forum name:
ko_kr: 포럼 이름:
zh_cn: 论坛名称：
zh_tw: 論壇名稱：

source: Forum post enabled =
ko_kr: 포럼 게시물 사용 =
zh_cn: 论坛帖子已启用=
zh_tw: 論壇帖子已啟用=

source: Forum posts?
ko_kr: 포럼 게시물?
zh_cn: 论坛帖子？
zh_tw: 論壇帖子？

source: Forum rank
ko_kr: 포럼 순위
zh_cn: 论坛等级
zh_tw: 論壇等級

source: Forumposts?
ko_kr: 포럼 포스트?
zh_tw: 論壇帖子？

source: Forums
ko_kr: 포럼
zh_cn: 论坛
zh_tw: 論壇

source: Forward
ko_kr: 앞으로
zh_cn: 向前
zh_tw: 向前

source: Free All Torrents
ko_kr: 모든 급류 무료
zh_cn: 释放所有洪流
zh_tw: 釋放所有洪流

source: Free Leech
ko_kr: 무료 거머리
zh_cn: 免费水Lee
zh_tw: 免費水Lee

source: Free Leech Duration
ko_kr: 자유 거머리 기간
zh_cn: 自由抽水持续时间
zh_tw: 自由抽水持續時間

source: Free Leech Slots
ko_kr: 무료 거머리 슬롯
zh_cn: 免费水Lee老虎机
zh_tw: 免費水Lee老虎機

source: Free Leech Slots Mass Bonus added - AutoSystem.
ko_kr: 무료 거머리 슬롯 대량 보너스 추가-자동 시스템.
zh_cn: 添加了免费的水槽插槽大量奖励-自动系统。
zh_tw: 添加了免費的水槽插槽大量獎勵-自動系統。

source: Free Slots added
ko_kr: 무료 슬롯 추가
zh_cn: 添加免费插槽
zh_tw: 添加免費插槽

source: Free Torrent!
ko_kr: 무료 토런트!
zh_cn: 免费洪流！
zh_tw: 免費洪流！

source: Free for 1 day
ko_kr: 1 일 무료
zh_cn: 1天免费
zh_tw: 1天免費

source: Free for {0} day
ko_kr: {0} 일 동안 무료
zh_tw: {0}天免費

source: Free for {0} week
ko_kr: {0} 주 동안 무료
zh_cn: 在{0}周内免费
zh_tw: 在{0}週內免費

source: Free for {0} weeks
ko_kr: {0} 주 동안 무료
zh_cn: 免费{0}周
zh_tw: 免費{0}週

source: Free stuffs?
ko_kr: 무료 물건?
zh_tw: 免費的東西？

source: FreeLeech ON
zh_cn: FreeLeech开
zh_tw: FreeLeech開

source: FreeLeech [ON]
ko_kr: 프리 리치 [ON]
zh_tw: FreeLeech [開]

source: Freeeslots total adjusted = Yes
ko_kr: 프리 슬롯 총 조정 = 예
zh_cn: 自由职业者总调整额=是
zh_tw: 自由職業者總調整額=是

source: Freeleech Manager
ko_kr: 프리 리치 관리자
zh_cn: Freeleech经理
zh_tw: Freeleech經理

source: Freeleech Notice!
ko_kr: 프리 리치 공지!
zh_cn: Freeleech公告！
zh_tw: Freeleech公告！

source: Freeleech On All Torrents have been removed by {0}
ko_kr: Freeleech On 모든 급류가 {0}에 의해 제거되었습니다
zh_cn: Freeleech on All Torrents已被{0}移除
zh_tw: Freeleech on All Torrents已被{0}移除

source: Freeleech On All Torrents removed by {0}
ko_kr: {0}에 의해 제거 된 모든 급류에 대한 Freeleech
zh_cn: Freeleech在所有种子上被{0}删除
zh_tw: Freeleech在所有種子上被{0}刪除

source: Freeleech Peeps ({0})
ko_kr: 프리 리치 핍 ({0})
zh_cn: Freeleech偷看（{0}）
zh_tw: Freeleech偷看（{0}）

source: Freeleech Slots:
ko_kr: 프리 리치 슬롯 :
zh_cn: Freeleech插槽：
zh_tw: Freeleech插槽：

source: Freeleech Status
ko_kr: 프리 리치 상태
zh_cn: 自由状态
zh_tw: 自由狀態

source: Freeleech Status enabled by
ko_kr: 프리 리치 상태
zh_tw: Freeleech狀態啟用者

source: Freeleech Status for {0} by {1}.
ko_kr: {1}의 {0}에 대한 프리 리치 상태.
zh_tw: {0}的{1}的閒話狀態。

source: Freeleech Status removed by
ko_kr: Freeleech 상태가 다음에 의해 제거되었습니다.
zh_tw: Freeleech狀態被刪除

source: Freeleech enabled =
ko_kr: 프리 리치 활성화 =
zh_cn: Freeleech已启用=
zh_tw: Freeleech已啟用=

source: Freeleech enabled = No
ko_kr: 프리 리치 활성화 = 아니오
zh_cn: Freeleech已启用=否
zh_tw: Freeleech已啟用=否

source: Freeleech enabled = Yes
ko_kr: 프리 리치 활성화 = 예
zh_cn: 启用Freeleech =是
zh_tw: 啟用Freeleech =是

source: Freeleech for
ko_kr: 프리 리치
zh_cn: Freeleech为
zh_tw: Freeleech為

source: Freeleech for a year
ko_kr: 1 년간 프리 리치
zh_cn: Freeleech一年
zh_tw: Freeleech一年

source: Freeleech slot already in use.
ko_kr: 프리 리치 슬롯이 이미 사용 중입니다.
zh_cn: Freeleech插槽已在使用中。
zh_tw: Freeleech插槽已在使用中。

source: Freeleech, Doubleupload, Halfdownload contribution
ko_kr: 프리 리치, 더블 업로드, 하프 다운로드 기여
zh_cn: Freeleech，Doubleupload，Halfdownload贡献
zh_tw: Freeleech，Doubleupload，Halfdownload貢獻

source: Freeslots and Freeleech?
ko_kr: 프리 슬롯과 프리 리치?
zh_cn: Freeslots和Freeleech？
zh_tw: Freeslots和Freeleech？

source: Friend was added successfully.
ko_kr: 친구가 성공적으로 추가되었습니다.
zh_cn: 朋友已成功添加。
zh_tw: 朋友已成功添加。

source: Friend was deleted successfully.
ko_kr: 친구가 성공적으로 삭제되었습니다.
zh_cn: 朋友已成功删除。
zh_tw: 朋友已成功刪除。

source: Friends
ko_kr: 친구
zh_cn: 友人
zh_tw: 友人

source: Friends
ko_kr: 친구
zh_cn: 友人
zh_tw: 友人

source: Friends list
ko_kr: 친구 목록
zh_cn: 好友清单
zh_tw: 好友清單

source: Friends only
ko_kr: 친구들 만
zh_cn: 仅限朋友
zh_tw: 僅限朋友

source: From
ko_kr: 에서
zh_cn: 从
zh_tw: 從

source: From Cache:
ko_kr: 캐시에서 :
zh_cn: 从缓存：
zh_tw: 從緩存：

source: From IMDb Rating
ko_kr: IMDb 등급에서
zh_cn: 来自IMDb评级
zh_tw: 來自IMDb評級

source: From Year Released
ko_kr: 출시 된 연도부터
zh_cn: 从发行年份开始
zh_tw: 從發行年份開始

source: From here you can also choose to edit or remove any single level. Click the Edit link to modify the Level description (see Editing a Reputation Level) or click Remove to delete a level. If you remove a level or modify the minimum reputation needed to be at a level, all users will be updated to reflect their new level if necessary.
ko_kr: 여기에서 단일 레벨을 편집하거나 제거하도록 선택할 수도 있습니다. 편집 링크를 클릭하여 레벨 설명을 수정하거나 (평판 레벨 편집 참조) 레벨을 삭제하려면 제거를 클릭하십시오. 레벨을 제거하거나 레벨에 필요한 최소 평판을 수정하면 필요한 경우 모든 사용자가 새 레벨을 반영하도록 업데이트됩니다.
zh_cn: 您还可以从此处选择编辑或删除任何单个级别。单击“编辑”链接以修改级别描述（请参阅“编辑信誉级别”），或单击“删除”以删除级别。如果您删除某个级别或修改该级别所需的最低信誉，则如有必要，将更新所有用户以反映其新级别。
zh_tw: 您還可以從此處選擇編輯或刪除任何單個級別。單擊“編輯”鏈接以修改級別描述（請參閱“編輯信譽級別”），或單擊“刪除”以刪除級別。如果您刪除某個級別或修改該級別所需的最低信譽，則如有必要，將更新所有用戶以反映其新級別。

source: From now on the client will keep send GETs to the tracker. We show only the first one as an example
ko_kr: 이제부터 클라이언트는 GET을 추적기로 계속 보냅니다. 우리는 예를 들어 첫 번째만을 보여줍니다.
zh_cn: 从现在开始，客户端将继续将GET发送到跟踪器。我们仅以第一个为例
zh_tw: 從現在開始，客戶端將繼續將GET發送到跟踪器。我們僅以第一個為例

source: From the time that each new torrent is uploaded to the tracker, there is a period of time that some users must wait before they can download it.
ko_kr: 각각의 새로운 토렌트가 트래커에 업로드되는 시점부터 일부 사용자는 다운로드하기 전에 기다려야합니다.
zh_cn: 从将每个新的torrent上传到跟踪器的时间起，有些用户必须等待一段时间才能下载它。
zh_tw: 從將每個新的torrent上傳到跟踪器的時間起，有些用戶必須等待一段時間才能下載它。

source: From:
ko_kr: 에서:
zh_cn: 从：
zh_tw: 從：

source: Fuck something went Pete Tong!
ko_kr: 피트 똥 갔어!
zh_cn: 操东西去了皮特堂！
zh_tw: 操東西去了皮特堂！

source: Fucking panic now!
ko_kr: 망할 패닉!
zh_cn: 现在他妈的惊慌！
zh_tw: 現在他媽的驚慌！

source: Fwd:
zh_cn: 正转：
zh_tw: 正轉：

source: Fwd: {0}
ko_kr: 비밀번호 : {0}
zh_cn: 正向：{0}
zh_tw: 正向：{0}

source: GB
zh_cn: 国标
zh_tw: 國標

source: GB Mass Bonus added - AutoSystem.
ko_kr: GB 대량 보너스 추가-자동 시스템.
zh_cn: 添加了GB批量奖励-自动系统。
zh_tw: 添加了GB批量獎勵-自動系統。

source: Gamble
ko_kr: 도박
zh_cn: 赌
zh_tw: 賭

source: Game Ends in: {0}
ko_kr: 게임 종료 : {0}
zh_cn: 游戏结束于：{0}
zh_tw: 遊戲結束於：{0}

source: Game over
ko_kr: 게임 끝
zh_cn: 游戏结束
zh_tw: 遊戲結束

source: Games
ko_kr: 계략
zh_cn: 游戏类
zh_tw: 遊戲類

source: Games Possible
ko_kr: 게임 가능
zh_cn: 游戏可能
zh_tw: 遊戲可能

source: Games disabled =
ko_kr: 비활성화 된 게임 =
zh_cn: 禁用游戏=
zh_tw: 禁用遊戲=

source: Games disablement for {0} by {1}.
ko_kr: {1}에 의해 {0}에 대한 게임 비활성화.
zh_tw: {0}被{1}禁用了遊戲。

source: Games possible = No
ko_kr: 가능한 게임 = 아니오
zh_cn: 可能的游戏=否
zh_tw: 可能的遊戲=否

source: Games possible = Yes
ko_kr: 가능한 게임 = 예
zh_cn: 可能的游戏=是
zh_tw: 可能的遊戲=是

source: Gaming disablement by {0}.
ko_kr: {0}에 의한 게임 비활성화.
zh_tw: {0}禁止遊戲。

source: Gaming disablement status removed by {0}
ko_kr: {0}에 의해 게임 비활성화 상태가 제거되었습니다.
zh_tw: {0}刪除了遊戲禁用狀態

source: Gender
ko_kr: 성별
zh_cn: 性别
zh_tw: 性別

source: Gender Neutral
ko_kr: 성 중립
zh_cn: 性别中立
zh_tw: 性別中立

source: Gender?
ko_kr: 성별?
zh_cn: 性别？
zh_tw: 性別？

source: General
ko_kr: 일반
zh_cn: 一般
zh_tw: 一般

source: General Forum Guidelines -
ko_kr: 일반 포럼 지침-
zh_cn: 一般论坛指南-
zh_tw: 一般論壇指南-

source: General rules
ko_kr: 일반적인 규칙
zh_cn: 通用规则
zh_tw: 通用規則

source: General support questions should be directed to these users.<br> Note that they are volunteers, giving away their time and effort to help you. Treat them accordingly. (Languages listed are those besides English.)
ko_kr: 일반적인 지원 질문이 있어야합니다 이 사용자에게. <br> 그들은 자원 봉사자이며 도움을주기위한 시간과 노력을 포기합니다. 당신. 그에 따라 치료하십시오. (언어는 영어 이외의 언어입니다.)
zh_cn: 一般支持问题应定向 这些用户。 <br> 请注意，他们是志愿者，他们付出了时间和精力来提供帮助 您。相应地对待他们。 （列出的语言是英语以外的语言。）
zh_tw: 一般支持問題應定向 這些用戶。 <br> 請注意，他們是志願者，會付出時間和精力來提供幫助 您。相應地對待他們。 （列出的語言是英語以外的語言。）

source: Generate Links to download torrents or to view torrent details.
ko_kr: 급류를 다운로드하거나 급류 세부 정보를 볼 수있는 링크를 생성하십시오.
zh_cn: 生成链接以下载种子或查看种子详细信息。
zh_tw: 生成鏈接以下載種子或查看種子詳細信息。

source: Generated RSS Feed
ko_kr: 생성 된 RSS 피드
zh_cn: 生成的RSS Feed
zh_tw: 生成的RSS Feed

source: Genre
ko_kr: 유형
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

source: Gents
ko_kr: 남자용 화장실
zh_cn: 绅士
zh_tw: 紳士

source: Get RSS
ko_kr: RSS 받기
zh_cn: 取得RSS
zh_tw: 取得RSS

source: Get Trivia Question
ko_kr: 사소한 질문 받기
zh_cn: 索取琐事问题
zh_tw: 索取瑣事問題

source: Get Trivia Results
ko_kr: 사소한 결과 얻기
zh_cn: 获取琐事结果
zh_tw: 獲取瑣事結果

source: Getting extra freeslots
ko_kr: 추가 슬롯 확보
zh_cn: 获得额外的免费插槽
zh_tw: 獲得額外的免費插槽

source: Getting extra invites
ko_kr: 추가 초대 받기
zh_cn: 获得更多邀请
zh_tw: 獲得更多邀請

source: Give Karma Gift
ko_kr: 카르마에게 선물을주세요
zh_tw: 給因果報應

source: Giving a gift of karma points to another user
ko_kr: 업보 선물을 다른 사용자에게 제공
zh_cn: 向其他用户赠送因果积分
zh_tw: 向其他用戶贈送因果積分

source: Global Block Settings
ko_kr: 글로벌 블록 설정
zh_cn: 全局块设置
zh_tw: 全局阻止設置

source: Global stats
ko_kr: 글로벌 통계
zh_cn: 全球统计
zh_tw: 全球統計

source: Go Back
ko_kr: 돌아 가기
zh_cn: 回去
zh_tw: 回去

source: Go To First
ko_kr: 먼저 가기
zh_tw: 首先

source: Go To Last
ko_kr: 마지막으로 이동
zh_tw: 轉到最後

source: Go back
ko_kr: 돌아가
zh_cn: 回去
zh_tw: 回去

source: Go to My Bookmarks
ko_kr: 내 북마크로 이동
zh_cn: 转到我的书签
zh_tw: 轉到我的書籤

source: Go to the last post in this thread
ko_kr: 이 글타래의 마지막 글로 이동
zh_cn: 转到该主题中的最后一个帖子
zh_tw: 轉到該主題中的最後一個帖子

source: Google It.
ko_kr: 구글 잇.
zh_cn: 谷歌一下。
zh_tw: 谷歌一下。

source: Goto Page {0}
ko_kr: 이동 페이지 {0}
zh_cn: 转到页面{0}
zh_tw: 轉到頁面{0}

source: Grin
ko_kr: 이를 드러내고 웃다
zh_cn: 咧嘴笑
zh_tw: 咧嘴笑

source: Groovy, everything went hunky dory!
ko_kr: 그루비, 모든 것이 엉뚱한 도리로 갔다!
zh_cn: Groovy，一切都变糟了！
zh_tw: Groovy，一切都變糟了！

source: Group 1
ko_kr: 그룹 1
zh_cn: 第一组
zh_tw: 第一組

source: Group 2
ko_kr: 그룹 2
zh_cn: 2组
zh_tw: 2組

source: Group 3
ko_kr: 그룹 3
zh_cn: 第三组
zh_tw: 第三組

source: Group PM
ko_kr: 그룹 PM
zh_cn: 组长
zh_tw: 組長

source: Group message
ko_kr: 그룹 메시지
zh_cn: 群组讯息
zh_tw: 群組訊息

source: Groups
ko_kr: 여러 떼
zh_cn: 团体
zh_tw: 團體

source: Guest
ko_kr: 손님
zh_cn: 客人
zh_tw: 客人

source: Guidelines
ko_kr: 지침
zh_cn: 指导方针
zh_tw: 指導方針

source: H&R not deleted!
ko_kr: H & R이 삭제되지 않았습니다!
zh_cn: H＆R未删除！
zh_tw: H＆R未刪除！

source: HTML is <b>not</b> allowed.
ko_kr: HTML은 <b>이며 </b>은 허용되지 않습니다.
zh_cn: HTML是<b>，不允许</b>。
zh_tw: HTML是<b>，不允許</b>。

source: HTML is not allowed. {0}Click here{1} for information on available tags.
ko_kr: HTML은 허용되지 않습니다. 사용 가능한 태그에 대한 정보는 {0} 여기를 클릭 {1}하십시오.
zh_cn: 不允许使用HTML。 {0}点击此处{1}以获取有关可用标签的信息。
zh_tw: 不允許使用HTML。 {0}點擊此處{1}以獲取有關可用標籤的信息。

source: Half Download
ko_kr: 하프 다운로드
zh_tw: 一半下載

source: Happy Log
ko_kr: 해피 로그
zh_cn: 快乐日志
zh_tw: 快樂日誌

source: Happy days
ko_kr: 행복한 날들
zh_cn: 快乐的时光
zh_tw: 快樂的時光

source: Happy hour log for {0}
ko_kr: {0}에 대한 해피 아워 로그
zh_cn: {0}的欢乐时光日志
zh_tw: {0}的歡樂時光日誌

source: HappyHour
ko_kr: 행복한 시간
zh_cn: 欢乐时光
zh_tw: 歡樂時光

source: Happyhour?
ko_kr: 해피 아워?
zh_cn: 欢乐时光？
zh_tw: 歡樂時光？

source: Has Logged In With
ko_kr: 로 로그인
zh_cn: 已登录
zh_tw: 已登錄

source: Has donated money to {0}.
ko_kr: {0}에 돈을 기부했습니다.
zh_cn: 已向{0}捐款。
zh_tw: 已向{0}捐款。

source: He be as good a gentleman as the devil is, as Lucifer and Beelzebub himself.
ko_kr: 그는 루시퍼와 빌 체부 자신만큼 악마처럼 좋은 신사가되었습니다.
zh_cn: 他像魔鬼一样善良，就像路西法和别西卜自己一样。
zh_tw: 他像魔鬼一樣善良，就像路西法和別西卜自己一樣。

source: Hello {0} Your bug: [b]{1}[/b][code]{2}[/code]has been fixed by one of our coders. We would like to thank you and therefore we have added [b]2 GB[/b] to your upload total :]. Best regards, {3}'s coders.
ko_kr: 안녕하세요 {0} 귀하의 버그 : [b] {1} [/ b] [code] {2} [/ code]가 Google 코더 중 하나에 의해 수정되었습니다. 감사합니다. 따라서 [b] 2GB [/ b]를 업로드 총계 :]에 추가했습니다. 안부 인사, {3}의 코더.
zh_cn: 您好{0} 您的错误：[b] {1} [/ b] [code] {2} [/ code]已由我们的一位编码器修复。 非常感谢您，因此我们在您的上传总数中增加了[b] 2 GB [/ b]：]。 最好的问候，{3}的编码人员。
zh_tw: 您好{0} 您的錯誤：[b] {1} [/ b] [code] {2} [/ code]已由我們的一位編碼器修復。 非常感謝您，因此我們在您的上傳總數中增加了[b] 2 GB [/ b]：]。 最好的問候，{3}的編碼人員。

source: Hello {0}. Your bug: [b]{1}[/b][code]{2}[/code]has been ignored by one of our coders. Possibly it was not a bug or has already been fixed. Best regards, {3}'s coders.
ko_kr: 안녕하세요 {0}. 귀하의 버그 : [b] {1} [/ b] [code] {2} [/ code]의 코더 중 하나가 무시했습니다. 아마도 버그가 아니거나 이미 수정되었을 것입니다. 안부 인사, {3}의 코더.
zh_cn: 您好{0}。 您的错误：[b] {1} [/ b] [code] {2} [/ code]被我们的一位编码人员忽略了。 可能不是错误，或者已经修复。 最好的问候，{3}的编码人员。
zh_tw: 您好{0}。 您的錯誤：[b] {1} [/ b] [code] {2} [/ code]被我們的一位編碼人員忽略了。 可能不是錯誤，或者已經修復。 最好的問候，{3}的編碼人員。

source: Hello {0}. Your bug: [b]{1}[/b][code]{2}[/code]needs more information. Best regards, {3}'s coders.
ko_kr: 안녕하세요 {0}. 버그 : [b] {1} [/ b] [code] {2} [/ code]에 자세한 정보가 필요합니다. 안부 인사, {3}의 코더.
zh_cn: 您好{0}。 您的错误：[b] {1} [/ b] [代码] {2} [/代码]需要更多信息。最好的问候，{3}的编码人员。
zh_tw: 您好{0}。 您的錯誤：[b] {1} [/ b] [代碼] {2} [/代碼]需要更多信息。最好的問候，{3}的編碼人員。

source: Help
ko_kr: 도움
zh_cn: 救命
zh_tw: 救命

source: Help us in helping you. Do not just say 'it doesn't work!'. Provide details so that we don't have to guess or waste time asking. What client do you use? What's your OS? What's your network setup? What's the exact error message you get, if any? What are the torrents you are having problems with? The more you tell the easiest it will be for us, and the more probable your post will get a reply.
ko_kr: 당신을 도와주세요. '작동하지 않습니다!'라고 말하지 마십시오. 우리가 요구하는 시간을 추측하거나 낭비 할 필요가 없도록 세부 정보를 제공하십시오. 어떤 클라이언트를 사용하십니까? 당신의 OS는 무엇입니까? 네트워크 설정은 무엇입니까? 정확한 오류 메시지는 무엇입니까? 문제가있는 급류는 무엇입니까? 가장 쉽게 말할 수 있으며 게시물에 대한 답변을 얻을 가능성이 높습니다.
zh_cn: 帮助我们帮助您。不要只是说“这行不通！”。提供详细信息，以便我们不必猜测或浪费时间。您使用什么客户？您的操作系统是什么？您的网络设置是什么？您得到的确切错误消息是什么（如果有）？您遇到什么洪流？您说的越多，对我们来说越简单，那么您的帖子得到回复的可能性就越大。
zh_tw: 幫助我們幫助您。不要只是說“這行不通！”。提供詳細信息，以便我們不必猜測或浪費時間。您使用什麼客戶？您的操作系統是什麼？您的網絡設置是什麼？您得到的確切錯誤消息是什麼（如果有）？您遇到什麼洪流？您說的越多，對我們來說越簡單，那麼您的帖子得到回复的可能性就越大。

source: Help! I cannot login!? (a.k.a. Login of Death)
ko_kr: 도움! 로그인 할 수가 없습니다!? (일명 죽음의 로그인)
zh_cn: 救命！我不能登入！？ （又名死亡登录）
zh_tw: 救命！我不能登入！？ （又名死亡登錄）

source: Here
ko_kr: 이리
zh_cn: 这里
zh_tw: 這裡

source: Here is the
ko_kr: 여기는
zh_cn: 这里是
zh_tw: 這裡是

source: Hey
ko_kr: 야
zh_cn: 嘿
zh_tw: 嘿

source: Hey We are sorry to announce that you have been robbed by {0}{1}{2}. Now your total reputation is [b]{3}[/b] [color=#ff0000]This is normal and you should not worry, if you have enough bonus points you can rob other people[/color]
ko_kr: 야 {0} {1} {2}에 의해 귀하를 강탈했다고 발표하게되어 죄송합니다. 이제 귀하의 총 평판은 [b] {3} [/ b]입니다. [color = # ff0000] 이것은 정상이며, 보너스 포인트가 충분하면 다른 사람을 강탈 할 수 있습니다. [/ color]
zh_tw: 嘿 很遺憾地宣布您被{0} {1} {2}搶劫了。 現在您的總聲望是[b] {3} [/ b] [color =＃ff0000]這很正常，您不必擔心，如果您有足夠的加分，就可以搶劫其他人[/ color]

source: Hey its now happy hour!
ko_kr: 이제 행복한 시간 되세요!
zh_cn: 嘿，现在是欢乐时光！
zh_tw: 嘿，現在是歡樂時光！

source: Hey there
ko_kr: 저기요
zh_cn: 嘿
zh_tw: 嘿

source: Hey there {0} Welcome to {1}! We have made many changes to the site, and we hope you enjoy them! We have been working hard to make {1} somethin' special! {2} has a strong community (just check out forums), and is a feature rich site. We hope you'll join in on all the fun! Be sure to read the {3}Rules{4}[/url] and {5}FAQ{6} before you start using the site. We are a strong friendly community here :D {7} is so much more then just torrents. Just for kicks, we've started you out with 200.0 Karma Bonus Points, and a couple of bonus GB to get ya started! so, enjoy cheers, {8} Staff.
ko_kr: 안녕하세요 {0} {1}에 오신 것을 환영합니다! 우리는 사이트를 많이 변경했으며, 당신이 그들을 즐기시기 바랍니다! 우리는 {1}을 특별하게 만들기 위해 열심히 노력하고 있습니다! {2}는 강력한 커뮤니티를 보유하고 있으며 (포럼을 확인하십시오) 기능이 풍부한 사이트입니다. 우리는 당신이 모든 재미에 동참하기를 바랍니다! 사이트를 사용하기 전에 {3} 규칙 {4} [/ url] 및 {5} 자주 묻는 질문 {6}을 읽으십시오. 우리는 여기에 강력하고 친근한 커뮤니티입니다 : D {7}은 너무 급류입니다. 킥을 위해, 우리는 200.0 Karma 보너스 포인트와 함께 시작하고 몇 가지 보너스 GB를 시작했습니다! 즐기세요 건배, {8} 직원.
zh_cn: 嘿{0} 欢迎使用{1}！ 我们对该网站进行了许多更改，希望您喜欢它们！ 我们一直在努力使{1}变得特别！ {2}具有强大的社区（只需查看论坛即可），并且是功能丰富的网站。希望您会喜欢上所有的乐趣！ 在开始使用该网站之前，请务必阅读{3}规则{4} [/ url]和{5} FAQ {6}。 在这里，我们是一个强大的友好社区：D {7}不仅仅是洪流。 只是为了踢球，我们为您提供200.0 Karma奖励积分，以及几个GB额外奖励，助您一臂之力！ 所以，享受 干杯， {8}员工。
zh_tw: 嘿{0} 歡迎使用{1}！ 我們對該網站進行了許多更改，希望您喜歡它們！ 我們一直在努力使{1}變得特別！ {2}具有強大的社區（只需查看論壇即可），並且是功能豐富的網站。希望您會喜歡上所有的樂趣！ 在開始使用該網站之前，請務必閱讀{3}規則{4} [/ url]和{5} FAQ {6}。 在這裡，我們是一個強大的友好社區：D {7}不僅僅是洪流。 只是為了踢球，我們為您提供200.0 Karma獎勵積分，以及幾個GB額外獎勵，助您一臂之力！ 所以，享受 乾杯， {8}員工。

source: Hey {0}!
ko_kr: 안녕 {0}!
zh_cn: 嘿{0}！
zh_tw: 嘿{0}！

source: Hey {0}: You robbed: {1} Your total reputation is now [b]{2}[/b] but you lost [b]{3}[/b] karma points
ko_kr: 안녕 {0} : 당신은 강탈했다 : {1} 총 평판이 [b] {2} [/ b]이지만 [b] {3} [/ b] 카르마 포인트를 잃었습니다.
zh_tw: 嘿{0}： 你搶了： {1} 您的總聲望現在為[b] {2} [/ b]，但您損失了[b] {3} [/ b]業障積分

source: Hey {1}!<br>There is {0} new message for the staff.
ko_kr: Hey {1}!<br>There are {0} new messages for the staff.
zh_tw: Hey {1}!<br>There are {0} new messages for the staff.
